Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
[Adaptado do romance de Gu Man,
Shine On Me]
[Hospital Songshan de Xangai, 2011]
[Operação em curso]
O tumor
foi totalmente ressecado.
Sem hemorragia ativa.
Pronto para fechar a dura-máter.
Eu trato do resto.
Dr. Lin,
Você já esteve nisso
durante quase oito horas.
Estou a afastar-me do escopo.
Por favor, assuma a partir daqui.
Parabéns, Dr. Lin!
ao realizar mais uma operação difícil
Perfeitamente.
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
[Lin Yusen]
Dr. Lin.
Como está o meu marido?
O que está a fazer agora?
A cirurgia correu muito bem.
O tumor foi completamente removido.
Obrigado, Dr. Lin.
A previsão é que acorde dentro de duas horas.
e depois ser levado para a UCI
para monitorização.
Uma operação típica de livro de texto.
Isso deveria
Fique tranquilo.
[Shen Jinshan, Diretor do Hospital]
[do Hospital Afiliado
da Universidade Médica]
[Li Shuzi, Neurocirurgião Chefe]
O seu legado continua.
Para um médico,
O talento é importante,
Mas o que importa mais
É compaixão.
Lin tem ambos,
O que o torna
um cirurgião qualificado.
Tudo bem,
Volte ao trabalho.
Olá Jiaqi.
Vicente.
Parece que está de bom humor.
Acabei de terminar
a cirurgia mais importante
da minha vida.
[Shao Jiaqi]
Então precisa
celebrar.
Estarei de folga amanhã à tarde.
Está em Xangai?
O jantar é por minha conta.
Porquê Xangai?
Venha para Wuxi.
Vou apresentar-te uma rapariga.
Ainda está com vontade disso?
Obrigado,
mas não precisa.
Não planeia ficar solteiro(a)
Para a vida, é isso mesmo?
Na altura em que estudava no estrangeiro,
A faculdade de medicina enterrou-te.
Ok, já percebi.
Mas agora voltei
e ainda não namora.
Começo a me perguntar...
Que disparate está a falar?
Eu
Tenho planos.
Mas ultimamente
Estive ocupado com esta cirurgia.
Não me importo com os seus planos.
Eu já lhe prometi.
Precisa de vir a Wuxi.
e conhecê-la.
Afinal,
É você que continua a atrair as raparigas.
Eu, a atrair raparigas?
Exatamente.
Na semana passada vieste à festa da minha mãe.
Aquela rapariga apaixonou-se por si à primeira vista.
Eu encontrei-a hoje.
Ela criou-te
e convidaram-te a ir a Wuxi
para apreciar as flores de ameixoeira.
Ela é deslumbrante.
Confie em mim.
Filha de Nie Chengyuan.
A que horas amanhã?
♪És tudo o que eu preciso♪
♪Querida, não quero esquecer♪
♪Estás a derrubar as minhas barreiras♪
♪E estou prestes a arriscar tudo por ti♪
♪Eu vejo aquela silhueta perfeita♪
♪Eu só quero dedicar o meu tempo♪
♪Então não me deixes à espera♪
♪Tu a perseguir o pôr do sol♪
♪Tu a perseguir cascatas♪
Passei a noite toda a pensar nisso.
Há algo de errado consigo, Vincent.
♪Tu a perseguir arco-íris♪
O que queres dizer?
Está muito ansioso.
Na altura em que estava no estrangeiro,
Já tentei apresentar-te alguém algumas vezes,
Mas tu dizias sempre não.
Porquê desta vez?
Era assim tão fácil de influenciar?
E qual era esse plano?
Referiu ontem?
Não seja tão intrometido.
♪Desejo♪
Não me deixe na dúvida. Apenas me diga.
Sem motivo específico.
♪Desejo♪
É porque...
O quê?
♪Desejo♪
Cheguei a essa idade.
Pare com isso.
♪Desejo♪
Tudo bem,
Vou desligar. Preciso de conduzir com cuidado.
Estarei no Jardim de Flores Wuxi Mei.
Em cerca de uma hora.
Tudo bem.
Vou buscá-la.
Bem-vindo a Wuxi,
Dr. Lin.
[Wuxi]
[Nanjing, 2011]
[Nie Xiguang]
[JiangRui]
Outro local privilegiado em Nanjing
foi a leilão.
O Grupo Yuancheng, em Wuxi, ganhou o concurso.
O presidente Nie Chengyuan declarou
Construirão
a comunidade inteligente mais avançada.
Em Nanquim.
O meu tio...
Não.
Divorciou-se da minha tia.
Então já não é meu tio.
apenas o seu pai.
Xiguang.
Sabia que o seu pai veio para Nanjing?
ontem?
Ele enviou-me uma mensagem.
Na semana passada, quando regressou a Wuxi,
Você envergonhou-o muito.
naquele banquete,
Cheguei a pensar que ele ia...
Romper relações consigo.
Você respondeu?
Claro que não.
Por que razão está à procura de notícias sobre ele?
Vi isto online enquanto esperava
para entrar na masmorra.
Não estou assim tão aborrecido.
Nie Xiguang, vá atender a porta.
Este deve ser o meu novo tutor.
Não tem pernas?
Não pode ir você mesmo?
Estou numa incursão numa masmorra.
O meu novo tutor
É um aluno realmente excepcional
da Escola de Negócios.
na Universidade de Jiangning.
Pode até conhecê-lo.
A Escola de Negócios
tem muitos departamentos,
Sabes?
Como não vivo no campus,
Qualquer pessoa que não seja da minha turma.
É uma pessoa desconhecida para mim.
Eu não vou.
Irmã mais velha.
Vamos lá, eu imploro.
Hoje vou cozinhar, esfregar as panelas
e lavar a loiça.
Tudo bem?
Isso sim é que é bom.
Se a Sra. Zhang não tivesse tirado licença,
Quem arriscaria comer a sua comida?
[Zhuang Xu]
Desculpa,
Esta é a casa do Sr. Jiang?
Eu sou Zhuang Xu.
♪Ouço o silêncio do inverno dissipar-se♪
[Brilhe em mim]
♪E acordar para um dia há muito enterrado♪
[Episódio 1]
[Um ano depois, 2012, Nanjing]
A época anual de finalistas.
Está a aproximar-se novamente.
Numa cidade como Nanquim,
onde as universidades estão agrupadas,
despedidas frequentes
já se tornaram rotina.
No entanto, a pressão do emprego
muitas vezes supera a tristeza da separação.
Este ano,
o número de licenciados universitários
na província de Jiangsu
ultrapassou 2011,
Estabelecer um novo recorde.
Em abril,
Nanjing será o anfitrião do evento.
diversas feiras de emprego de grande dimensão.
Tenha atenção por onde anda.
Rápido, contem a todos!
O meu estágio terminou.
E estou de volta a Nanquim.
[Xigua]
Estendam o tapete vermelho no portão!
[Fen]
Ouvi dizer que alguém precisa de uma festa de boas-vindas.
Só por ter voltado.
Quem é?
Tão convencida.
Não a conheço.
[Xigua]
Então esqueça.
Tenho uma galinha numa das mãos.
e um pato na outra.
Os meus braços estão a matar-me.
Eu devia simplesmente atirá-los para o carro.
[Fen]
Já estou a caminho.
Então, conte-nos.
Como quer que nos organizemos?
[Chefe]
Minha querida Xigua,
Ao saber que voltou um dia antes,
Estou radiante
e a correr para te ver!
[Feng]
Se estiver a trazer
frango, pato e peixe,
Podia ter mantido isso entre nós.
Porquê obrigar-me a contar para todo mundo?
Que falta de consideração.
[Siliang]
Desce no portão norte, certo?
Não vá embora.
Há uma surpresa.
Uma surpresa?
[Universidade de Jiangning, Nanjing]
[Unidade de Proteção das Relíquias Culturais Chave]
Obrigado.
Cuidar.
[Feng]
Senti o cheiro lá ao longe.
Este carro inteiro está a bombear
ar de frango cozido.
Eu sabia!
Xigua.
A galinha
é bastante grande.
[Chefe]
Como é que sabe isso?
Que é frango cozinhado lentamente?
[Fen]
Eu disse-te que consigo sentir o cheiro.
Frango estufado, pato estufado em cerveja.
Vocês empenharam-se realmente ao máximo.
Apenas uma galinha e um pato,
Não é necessário que todos os moradores do dormitório compareçam.
[Siliang]
Tínhamos uma surpresa para ti, lembras-te?
Porque é que ainda não chegaram?
Eis que chegam.
Finalmente.
Já estava na hora.
Desculpa,
Estamos atrasados.
Sim, percebi.
Vocês os dois
se uniram?
Encontrámo-nos por acaso no caminho.
[Ye Rong]
Xiguang
bem-vindo de volta.
Errado.
O que está a acontecer aqui?
Eu só trouxe uma galinha e um pato.
Será suficiente?
Pensou realmente nisso?
viemos
Só para o seu frango estufado?
Vamos jantar ao Hesheng esta noite.
Então, posso contar isso?
como uma contribuição especial
E saltar a minha parte?
Por favor
Não nos envergonhe.
Zhuang Xu está a atender-nos.
Mesmo?
Sim.
Que tom é este?
Fiquei um pouco surpreendido.
Ele recebeu uma oferta.
do Banco Huaya de Xangai,
com um salário mensal superior a 10.000.
Depois vai oferecer um jantar para todos.
Para celebrar.
Banco Huaya.
Parabéns, Zhuang Xu.
Bem,
Quando formos a Xangai para nos divertirmos,
Contaremos consigo.
Não deveria voltar
só amanhã?
Zhuang Xu,
Vai dar-nos um presente ou não?
Estou cheio de fome.
Pato salgado, pés de porco estufados,
Carne salteada com cominhos.
Como Zhuang Xu
saber
Só voltaria amanhã?
Todos no nosso dormitório sabiam.
O namorado do patrão, Xiang Qun,
[Xiang Qun]
é colega de quarto de Zhuang Xu.
[Zhuo Hui]
Zhuo Hui está a perseguir Siliang.
Rong e Zhuang Xu
cresceram juntos
como vizinhos.
Podia ter sido qualquer um.
Quem mencionou isso?
E este prato, por favor.
Isso basta.
Xigua trouxe
dois pratos grandes.
Não.
O que provoquei é da minha responsabilidade.
E o tratamento que está a oferecer é da sua responsabilidade.
Nada fica de fora.
Peixe cozido com mostarda em conserva.
Ok.
Costelinhas agridoces.
Sumo fresco.
Que tipo gostaria?
Nós temos
sumo de laranja
e sumo de melancia.
Duas jarras de sumo de melancia.
Anda lá,
Vamos fazer um brinde!
Para celebrar Zhuang Xu,
O primeiro graduado
da nossa Escola de Negócios
para conseguir um salário mensal de cinco dígitos.
Se o dinheiro está a entrar a rodos,
Não se esqueça dos seus amigos.
Que um pouco dessa sorte se transmita,
E que todos consigamos algo de bom.
- Saúde!
Ainda parece um pouco irrealista.
Nem acredito que quatro anos já passaram tão depressa.
Vamos nos formar de verdade.
Só agora me apercebo
Vou sentir muita falta da vida no campus.
Chega
conferindo a pista
ou ficar na fila do refeitório.
Não fique chateado(a).
Além de Fen
Regressando a Xiamen
para o exame de serviço público,
todos os outros no seu dormitório
está à procura de emprego em Xangai.
Zhuo Hui, Min e eu
Também estão enviando currículos.
Espero que acabemos todos juntos.
Precisamente.
E também estou a fazer o meu mestrado
em Xangai.
[Min]
Assim que todos vocês começarem a trabalhar
e faturando muito,
Não se esqueça de me pagar o jantar.
de vez em quando.
Só pensa em comida.
Rong,
Você tem ofertas
De Nanquim e Xangai, certo?
Mas escolherá definitivamente Xangai.
Você não é?
Xangai tem muitas oportunidades.
e muito espaço para crescer.
Eu já tinha planeado escolher Xangai
desde o início.
É apenas
as ofertas de emprego
Eu tenho agora mesmo
não são realmente satisfatórias.
Na próxima semana haverá uma grande feira de emprego.
no Centro Internacional de Exposições.
Vocês vão?
Ouvi falar de muitas empresas de Xangai.
Estarei lá.
Com certeza irei.
Eu também.
E tu, Xigua?
A família de Xiguang é muito rica.
Ingressar numa empresa em Xangai
Vai ser canja, né?
De todo.
Vou voltar para Wuxi.
Wuxi?
Sim.
Qual é a empresa?
O gabinete de contabilidade
Acabei de fazer um estágio em.
A sua família preparou isso para si?
Sortudo.
Às vezes invejo-te mesmo.
Está tudo resolvido.
pela sua família,
E não tem de
se preocupar com nada.
Trabalhar numa empresa de contabilidade também é bastante cansativo.
Quando fica movimentado,
As horas extraordinárias podem estender-se até às 3h da manhã.
E quando começa,
O salário nem é assim tão alto.
Isto dá um total de 320.
Não suba as escadas. Já estamos de saída.
Desculpa.
Vou buscar a minha mala.
Claro.
Então vou esperar por ti lá fora.
Obrigado.
Onde estão?
Não faço a mínima ideia.
Parece que
Não está muito feliz.
com o emprego em Wuxi.
Se não estiver satisfeito,
Pode sempre procurar um por conta própria.
Qual é a vantagem de ser exigente num emprego?
Que lhe caiu no colo?
Não...
Eu estava apenas a repetir
o que a equipa sénior
disse.
Mesmo?
Então, por que razão não o fez?
Arranje um emprego você mesmo
em vez de ficar em Wuxi,
Viver à custa dos seus pais?
Não acha isso patético?
De todo.
Para além de,
Isso não é da sua conta.
Xiguang.
Zhuang Xu.
O que estão os dois a fazer aqui fora?
Estávamos à sua espera lá em cima.
Enviei uma mensagem ao Feng.
Para ir buscar a minha bolsa para mim.
É muito pesado.
O que tem lá dentro?
O meu laptop.
Bem, então, vai carregar
a sua mala.
e a sua bolsa
para cantar no karaoke.
Zhuang Xu acabou de dizer
Ele vai levar toda a gente
para cantar no karaoke depois do jantar.
Eu não vou.
Divirtam-se vocês.
Porquê voltar para o dormitório sozinho?
EU...
Tio.
Xiguang.
[Jiang Ping]
A tua mãe disse que voltaste para Nanquim.
Porque é que não me ligou?
Acabei de chegar,
Mesmo a tempo do reencontro da turma.
Já devia ter terminado, certo?
Venha passar a noite a minha casa.
O quarto já está pronto para si.
Onde estás agora?
Eu vou conduzir até aí para te ir buscar.
Não há necessidade,
Vou trilhar o meu próprio caminho.
Divirtam-se, malta.
O meu tio quer que eu fique em casa dele.
Não pode ir lá mais tarde?
Não,
Estou exausto
depois de um dia inteiro na estrada.
Podem ir embora.
Eu vou ficar de fora desta.
Até amanhã.
Certo, até amanhã.
- Adeus.
- Manter-se em segurança.
Universidade Nanjing Jiangning
Olá.
Xiguang
Ainda não entrou
no autocarro, né?
Ainda não.
Não se esqueça de trazer o meu PSP.
Fica no dormitório.
Já estou na paragem de autocarro.
Trarei para si na próxima vez.
Não é possível.
Tem memória de pessoa de meia-idade.
"Na próxima vez" simplesmente gera
outra próxima vez.
Eu não confio em ti.
Jian Rui.
Eu sugiro que você
Reformule isso.
Tudo bem.
Que tal "amnésia da menina bonita"?
Por favor, Xiguang,
Vá buscar para mim.
Agora sim, isto soa melhor.
Acredita que
o karaoke está lotado?
E ainda nem é fim de semana.
Porque há tanta gente?
Não admira que Zhuang Xu
O cenário está muito negro.
Passear pelo Templo de Confúcio
é agradável.
De qualquer forma, já estou satisfeito com o jantar.
Parece que
Zhuang Xu não quer mesmo ir.
Sim, mais ou menos.
Mas já que ele organizou isso,
Ele não pode propriamente estragar o clima
para todos.
Errado.
Então, como estão as coisas entre ti e o Zhuang Xu hoje?
Vocês os dois
Quase não trocaram palavras durante o jantar.
Que tipo de relação temos?
Quem disse?
Precisamos de conversar?
A sério?
Amigos de infância que cresceram juntos,
O casal de ouro
da Escola de Negócios.
Às vezes não entendo mesmo
O que está a tentar fazer.
Vocês os dois gostam um do outro,
mas nenhum dos dois o admite.
Se ao menos tivesse dito
algo anterior,
Xiguang não teria...
Então, o que pretende fazer?
Vamos simplesmente manter este impasse?
A formatura está a chegar.
Errado.
Vocês os dois são demasiado orgulhosos.
Por vezes, dar um passo atrás é necessário.
Isso não significa que perdeu.
Eu sou
Continua igual a como era naquela altura.
Mas acha mesmo?
Zhuang Xu
É também?
O que está a tentar dizer?
Acha que Zhuang Xu mudaria?
Só porque ganha
mais de 10.000 por mês?
Ele não
me parece ser esse tipo de pessoa.
Errado.
Você arrepende-se disso?
Está pronto?
Vamos.
♪Em ruas desconhecidas,
mas o ruído parece o mesmo♪
Demora apenas 15 minutos
para chegar a casa do meu tio
Do portão norte
da escola de autocarros.
Do primeiro ao terceiro ano,
Já fiz este trajeto inúmeras vezes
.
Imaginei que ficaria com o meu tio.
até ao dia da minha formatura.
♪Aproveite cada segundo,
por mais breve que seja♪
Mas nas férias de inverno do terceiro ano
Conheci o Zhuang Xu.
Adeus.
♪Os sorrisos disfarçam as dores
sob a pele♪
Jian Rui.
O quê?
Já ouvi falar de
O seu novo tutor.
O seu colega de quarto, Xiang Qun,
Namora com o meu colega de quarto, Boss.
E tenho outro colega de quarto, o Rong.
que cresceu com ele.
Isso é complicado.
Então, como é que não o conhece?
Não trabalhamos no mesmo departamento.
E estou sempre a refugiar-me na sua casa.
Ele está geralmente ocupado a fazer trabalhos de meio período.
Quase nunca no campus.
Nunca o encontrei.
Ele é realmente muito bonito.
Pois, ele está bem.
Vamos lá, vamos entrar.
Estou a gelar aqui fora.
A sério, ele é muito bonito.
♪Que este meu desejo silencioso se realize♪
Eu sinto que
Zhuang realmente percebe do assunto.
Apenas duas semanas em
E já consigo sentir a diferença.
Claro.
Ele é o melhor aluno.
no Departamento
de Finanças Internacionais.
Quando ele está lá fora,
Ele faz com que os rapazes da nossa escola se destaquem.
Parece muito mais nítido.
Nie Xiguang,
Está a agir de forma estranha.
Estranho como?
Ah, sim.
Vou voltar a viver no campus no próximo semestre.
O quê?
Não me digas que acabou, Zhuang.
Abandonaria o seu primo
que vive consigo há três anos
Por causa de um gajo qualquer?
Três anos inteiros!
♪Talvez um dia
voltes a este lugar♪
Jian Rui.
♪E pense naquele momento
que partilhámos♪
Mais tarde, continuei a arrepender-me.
regressando para a escola.
♪Atravessando a tua sombra♪
♪Espero que ainda me sintas por perto♪
Olá, linda menina.
Precisa de boleia?
Cinco yuans.
Vamos lá, senhor.
Vamos a isso.
Vá lá, beba mais um pouco.
Tia, eu não aguento mesmo mais.
O meu colega de turma ofereceu-me um presente hoje.
E comi demais.
[Shen Shu]
A sopa não te vai deixar muito saciado.
Eu fiz especialmente para si.
Muito bem, pois.
Um último gole.
Faltam apenas alguns meses para a formatura.
Xiguang
Acho que devia
voltar para dentro.
Não, estou bem.
A minha tese ainda não está concluída.
É mais fácil fazer pesquisas.
enquanto viveu no campus.
Procrastinador.
Então, como está a ser o estágio?
na empresa de contabilidade?
Está tudo pronto?
trabalhar lá?
Os colegas são muito simpáticos.
Está bom.
Uma vez que fica em Wuxi,
Poderá passar mais tempo
com a sua mãe.
Desde o divórcio,
A sua mãe está a viver sozinha.
Deve ser uma sensação um pouco solitária.
Para além de...
Corte isso.
Quem disse que ela está sozinha?
Cada vez que lhe ligo,
Ela está a viajar.
ou tomar chá com os amigos.
Ela está a viver uma boa vida.
Sinceramente, podem parar?
Ser tão egocêntrico?
É como pensa que as mulheres
não consigo sobreviver
sem um homem.
EU...
Tudo bem.
Eu estava enganado.
O meu erro.
Naquela época
O seu tio e eu
Acabei de casar,
A tua mãe e eu brigávamos
como cão e gato.
Mas eu admirava mesmo
Quão decidida ela foi durante o divórcio.
Para ser franco, vou falar sem rodeios.
Nie Chengyuan é um canalha sem coração.
Naquela altura, ele não tinha dinheiro.
sem registo domiciliário,
nem sequer um emprego digno,
E Qian Fangping largou-o.
A sua mãe gostou da sua aparência
e do que ele era capaz de fazer.
Ela achava mesmo que
ele era um rapaz simpático.
E vejam só no que isto terminou.
No momento em que provou o sucesso,
Virou as costas para a sua mãe.
Marido de Qian Fangping
Nem estava frio,
Ela chorou no seu ombro.
fingiu estar doente,
E simplesmente perdeu todo o sentido de decência.
Chegou mesmo a acolher a filha dela.
Nunca achei que ficasse feio.
Chegou mesmo a encenar uma cena, dizendo:
"Estou apenas a ajudar um velho amigo."
Porquê mencionar isso?
À frente das crianças?
E
precisa realmente
Preste atenção às suas palavras.
Nessa altura estávamos falidos,
E eu tive de desistir,
Não como tu e a tua irmã,
ambos com diplomas.
Mas
Porque não posso dizer isso?
Um
está a estudar intensivamente para o gaokao,
e a entrada do outro
no mundo real.
Eles merecem a verdade.
Tratá-los como bebés
e mantendo-os na escuridão
É isso que realmente os atrapalha.
Faz sentido.
Devia dar-lhes algumas dicas.
Bem,
Precisam do seu olhar.
para escolher parceiros.
Agora está a elogiar-se.
Olá,
Assim que terminar,
Pode voltar para o seu quarto.
Primeiro diz-nos para comermos mais,
Agora vocês estão a apressar-nos para sair.
Que patife!
Vamos, Xiguang, vamos para a cama.
Eu vou.
Entregue cedo.
Boa noite.
Olá,
Nie Cheng Yuan
É ainda o pai de Xiguang.
Isso magoá-la-ia profundamente.
ouvir isso.
Para além de,
antes de adoecer,
Ele não a segurou?
como a menina dos seus olhos?
Sinceramente, foi longe demais.
Tem razão.
Quem não deseja o melhor
para os seus pais?
Vou ter cuidado com o que digo.
Xiguá!
Sabia que ias dormir até mais tarde.
e só voltou de rastos para o dormitório
à tarde.
Então, como correu o Templo de Confúcio ontem?
Tem alguma diversão?
Estava tudo bem.
Fomos lanchando enquanto caminhávamos.
o que só me fez sentir ainda mais satisfeita.
Acho que é o único.
que acaba assim.
A gráfica
perto do portão norte é um roubo.
Um currículo custou-me caro
três taças de massa com carne.
Já foi aceite na pós-graduação.
Porquê dar-se ao trabalho de fazer um currículo?
Só para ganhar alguma experiência, é tudo.
Em três anos,
De qualquer forma, terei de procurar emprego.
Vai mesmo à feira de emprego?
Claro.
Envie-me
o seu modelo mais tarde.
Eu também farei um.
Qual é a vantagem disso para si?
Só para experimentar.
Quem sabe,
Talvez haja uma oportunidade melhor.
Afinal, a remuneração dos funcionários públicos é bastante baixa.
É uma rotina muito cansativa.
[Título da tese: Análise de oligopólios
na economia digital]
Parece que
Não está muito feliz.
com o emprego em Wuxi.
Se não estiver satisfeito,
Pode sempre procurar um por conta própria.
Qual é a vantagem de ser exigente num emprego?
Que lhe caiu no colo?
Então, por que razão não o fez?
Arranje um emprego você mesmo
em vez de ficar em Wuxi,
Viver à custa dos seus pais?
Não acha isso patético?
Marmelada,
Tenho uma dúvida.
Se tivesse que escolher,
Preferia ser um gato doméstico?
relaxando, comendo,
e aproveitando o sol todos os dias,
ou um gato de rua,
caçar para obter alimento
E reivindicar o seu próprio território?
Ser um animal de rua?
Muito bem, pois.
És uma gatinha ambiciosa.
Eu não posso ser
Isso desmotivou-me.
Talvez devesse
Vá também espreitar a feira de emprego.
Desculpa.
Siliang,
Deixe a maquilhagem de lado.
Hoje é apenas para entrega de currículos.
Não é uma entrevista.
Um toque leve
Deixa uma boa impressão.
Nem sequer têm tempo.
para nos examinarem cuidadosamente.
Despacha-te!
O ônibus
geralmente para
no portão norte
Em cerca de vinte minutos.
Isto dá a todos
Cinco minutos para se preparar.
Só preciso de três minutos
Para se refrescar.
- O quê?
Você também vai?
Porquê colocar-se nessa situação?
por meio disto?
Assim que chegarmos à feira de emprego,
Haverá ainda mais pessoas.
Uma multidão maior não tem problema.
Pelo menos não estará tão cheio.
Ainda tem o seu sentido de humor.
Nada mal.
Zhuang Xu, Zhuo Hui e outros
já estão na feira de emprego
à nossa espera.
Ok.
Porque é que não me contou?
Zhuang Xu e os seus colegas de quarto
Vocês também viriam?
Acabei de descobrir por mim mesmo.
Oh não.
Zhuang Xu não vai pensar
Só compareci a esta feira de emprego.
Só porque ele me provocou, é isso que vai acontecer?
[Centro Internacional de Exposições]
Chegamos!
Nie Xiguang,
Também foi à feira de emprego?
Dele...
Afinal, trata-se de uma atividade de grupo.
Ainda mais gente do que da última vez.
Este é de maior escala.
Juntar toda a gente é uma perda de tempo.
Vamos dividir-nos em grupos.
Eu escolho o Zhen.
Estarei com a Siliang.
Depois, vou juntar-me a Xigua e Fen.
Ok.
Rong,
Vai...
Vou seguir as miúdas.
Assim é mais seguro.
Vamos então.
[Junte-se a nós]
[Recrutar]
[Impulsione a sua carreira]
[O próximo capítulo espera por si]
[Estamos a contratar]
[Prontos quando estiver]
[Cavalgue o vento, construa o seu futuro]
Estou muito nervosa.
Quero entregar aqui o meu currículo.
Você quer?
Avançar.
Olá.
Sou estudante de licenciatura
na Universidade de Jiangning.
Em tempos, fiz estágio numa empresa de contabilidade.
[Nanjing Xiaoxian Investment Co., Ltd.]
em Wuxi.
[Suzhou Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Zhuang Xu.
[Shanghai Qinggui Investment Co., Ltd.]
Gostaria de entregar aqui o meu currículo.
mas está demasiado cheio para conseguir passar.
Poderia ficar em frente?
E abra-me caminho?
Esta empresa parece sólida.
Vamos fazer com que também se candidatem.
Não vejo problema nisso.
Mas...
se definirem os seus objetivos
noutra empresa posteriormente,
Não se ofereça para entregar o meu currículo.
Isso transformar-me-ia
na sua competição.
Onde estão?
Aqui.
Obrigado.
Terminei de entregar todos os meus currículos.
E vocês?
O meu também.
Impressionante.
Vamos fazer uma pausa antes de irmos.
Estou exausto.
Onde está Xigua?
Separamo-nos.
Vamos esperá-la aqui.
Aqui!
Beba um pouco de água.
Obrigado.
Zhuang Xu pagou por isso, por isso agradeça-lhe.
Não tem de agradecer.
Para onde foi?
Para onde foram?
Xigua.
Ainda não concluiu a inscrição?
Ainda tenho três currículos para enviar.
Perdi de vista aqueles dois.
E separámo-nos.
Então, o que vai fazer?
O que tem a ver com eles?
Deita-los fora?
Está quase no fim.
Talvez na próxima vez.
Tenho uma ex-aluna veterana.
A conduzir as contratações da Shengyuan este ano.
Vou encaminhar o seu currículo.
[Grupo Shengyuan]
Sénior.
Zhuang Xu.
O que é? Mudei de ideias.
e decidiu juntar-se a nós na Shengyuan?
Não.
Estou apenas a ajudar um colega de turma
a enviar um currículo.
Quem será assim tão exigente?
que até conseguiram o nosso prodígio
Para submeter isso por eles?
É uma menina.
Nie Xiguang.
Belo nome.
Tem alguma ideia em mente?
O seu local de trabalho é
mesmo em frente a nós.
O quê,
Tentando aproximar-se?
Não,
Só estou a ajudá-la.
Ela ainda não terminou de se inscrever.
Sim?
Olhe para o outro lado da rua,
aquela grande empresa em Nanquim.
Conheço bem a área de Recursos Humanos.
Se ainda lhe resta algum currículo,
Posso enviar-lhe um.
Não há necessidade.
Ela só quer candidatar-se a vagas
em empresas de Xangai.
Ainda não vai admitir, certo?
Certo, dê-me o currículo.
Senhor Lin.
Este é o Sr. Lin.
Da nossa equipa de Desenvolvimento de Negócio.
A nossa empresa assume
Levamos o recrutamento de licenciados muito a sério.
Cada grande cidade tem um gerente.
no local.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Lin.
Olá.
Isto não é
O seu currículo, não é?
É do meu colega de turma.
Este é um colega do curso de formação
da Universidade de Jiangning.
Um dos melhores alunos da Escola de Negócios.
Que pena, Huaya Bank.
agarraram-no.
Ele está apenas a preencher um currículo
para um colega de turma.
Huaya.
Realmente impressionante.
Mas
Porque é que ela não está aqui?
Estava muito cheio mais cedo.
Ela torceu o tornozelo
e não conseguiu continuar.
Porquê enviar o currículo dela para a Shengyuan?
Porque fica perto de Huaya?
Claro que não.
Shengyuan
É uma empresa de primeira linha em todos os sentidos.
Toda a gente sonha em trabalhar lá.
[Nie Xiguang]
Por enquanto, vou ficar com o currículo dela.
Mas resta saber se ela conseguirá uma entrevista.
Na verdade, não depende de mim.
Eu sei.
Obrigado, senhor.
Chefe, como vão as coisas?
Já concluiu o envio da sua candidatura para Xiguang?
Vi algumas empresas restantes,
Assim, entreguei os currículos dela.
Quais?
Apenas algumas aleatórias.
Não me lembro dos nomes.
Obrigado.
Porque é que não disse isso antes?
Conhece alguém
que trabalhe no setor de contratação da Shengyuan?
Não precisa
de usar nenhuma influência, pois não?
Vamos.
Estou exausto. Vamos voltar.
São Zhuang Xu e Rong
Está a fazer isso de novo?
Eu não acho.
Ele acabou de fazer isso?
Tentar irritar o Rong de propósito?
Mesmo?
[Pai]
Espere um segundo.
O meu telemóvel sumiu.
O Rong comprou um telemóvel novo?
Parece que a família dela deu uma bronca daquelas.
Anda lá,
Não é como se ela tivesse a intenção de o perder.
Está desaparecido há dias.
E se isso atrapalhar a entrevista dela?
Não te preocupes.
O currículo dela indica o seu e-mail.
e a fila do dormitório.
Chefe.
Quando se vai lembrar?
Levar o telemóvel para a cama?
É uma chamada de Xangai.
Obrigado. Chefe.
Olá?
Ok.
Um momento.
O horário da entrevista.
A localização.
Obrigado.
Xigua.
Recebeu o aviso de entrevista?
Qual é a empresa?
Shengyuan.
Uau, impressionante. É uma grande empresa.
Não é este o tal?
Zhuang Xu ajudou-te a candidatar-te a quê?
Rong, também enviou o seu currículo?
As grandes empresas são inundadas
com candidaturas,
depois realizam as entrevistas em lotes.
Talvez desde o currículo de Xiguang
foi o último a entrar,
pousou no topo da pilha
e foi escolhido em primeiro lugar.
Se me perguntar,
Zhuang Xu também merece algum crédito.
Rong, não se preocupe.
O aviso chegará a qualquer minuto.
Sim.
Essa é a questão.
Rong, tem mais certificados.
do que Xigua, de longe.
Com certeza também conseguirá uma entrevista.
Tu...
Deixar de lado o horário comercial das nove às cinco
E permanecer na escola por mais alguns anos
foi a decisão certa.
O seu QE (Quociente Emocional) está irrecuperável.
Um exemplo clássico
de como ofender
duas pessoas ao mesmo tempo.
Dois?
Quem mais?
Bem aqui.
Embora,
Feng,
O que disseste é verdade.
Isso irritou-me profundamente.
Então vai ter de compensar isso comigo.
e ajude-me a preparar-me para a entrevista.
[Gabinete do Gestor de Desenvolvimento de Negócio]
Senhor Lin.
Aqui estão
os relatórios de desempenho do primeiro trimestre.
dos analistas de research de investimento do nosso departamento
.
Adicionalmente,
O Sr. Sheng providenciou
para a filha do Sr. Nie
Terei uma entrevista na próxima semana.
Entendi.
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais que uma chuva por dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪